prototypeにおける配列とオブジェクト
---------------------

配列とオブジェクトについては、あなたが期待している動作にはならないかもしれません。

配列を修正した場合にどうなるか見てみましょう：

```js
var alien = {
	skills: ['morph']
};

var zorg = {};
zorg.__proto__ = alien;

zorg.skills.push('clone');

console.log(zorg.skills);
//=> morph, clone
// これは期待通りです

console.log(alien.skills);
//=> morph, clone
// この結果は期待はずれかもしれません。ただし、実際にこの動作は正常です。
// なぜなら上のコードはprototypeの配列自身を修正しているからです。
```

配列やオブジェクトを修正した場合、これらの修正はそのオブジェクト自身に施されます。

問題
---------

問題を解くために050.jsというボイラープレートファイルが用意されています。このファイルに問題を解く為の説明などが含まれています。